可供参考：
  1、云台：
             云台的运动控制算法可以参考。
  2、底盘：
             底盘的功率控制、就近对位可以参考
  3、射击：
             不用去看，（乱）


优点及完成较成熟点：
   1、云台的运动控制较为稳定及精准。
   2、接口通用，代码可快速用于其他同属性步兵上。
   3、底盘功率控制简单且稳定有效。
   4、将缓冲能量用于超级电容充电稳定有效
   5、整车运动灵巧（总是以最优角度移动、对位）

缺点及不足：
   1、在调试过程中，由于习惯与时间问题，使在编写代码过程中对代码的轻量化与规范化不重视，
         以至于当想完善的时候，已留下较多问题需更多时间，从而放弃完善，进而导致恶性循环。

   2、代码编写中为图快速方便，使用太多全局变量、通用算法使用时未全完善采用指针进行索引，导致代码量冗杂，代码不易阅读。
   3、使用超级电容时未对瞬时反向速度进行处理，可能因为反电动势过大对电容造成伤害
   4、自瞄部分不成熟，未能形成模块化。

注意！！！
    在编写代码时要从最开始就注重规范化与轻量化、通用性！